Instalaremos django ultima version dentro del entorno virtual onlyflans,
una vez instalado verificaremos que haya sido
instalado exitosamente utilizando el comando pip freeze.
Realizaremos un “pantallazo” de la versión de python
mostrada en la terminal/consola y la guardaremos en un
archivo jpg o png dentro de la carpeta requerimiento2.
Para desarrollar esta actividad, puedes guiarte por el
Videotutorial “Ejemplo de instalación de Django en un
entorno virtual” o por la Lectura Referida 1.1, en el apartado
“Puesta en marcha de un entorno de desarrollo Django
(Español).





Una vez creado el proyecto onlyflans, ingresaremos a la
carpeta generada, aplicaremos las migraciones y
ejecutaremos nuestro servidor utilizando los comandos
correspondientes del archivo manage.py. Luego
accederemos a la url disponible para tu proyecto. Una
vez que podamos acceder a la web en nuestro
navegador, realizaremos un “pantallazo” de ésta y lo
guardaremos en un archivo jpg o png dentro de la
carpeta requerimiento3.
Para ello, nos guiaremos por el videotutorial “Ejemplo
de uso de archivo manager.py y comandos más
usados”, así como por la Lectura 1.1, apartado
“Escribiendo tu primera app Django (Español)

*crear env o vi -onlyflans para creacion del entorno



*carpeta zip hito1 con: o usar github y cargar link como pareja
-reque1
-requerimiento2
-reque3


1. Crea un entorno virtual llamado onlyflans y una vez activado, comprueba que la versión
de python usada es python 3. Realiza un “pantallazo” de la versión de python mostrada
en la terminal/consola y guardalo en un archivo jpg o png dentro de la carpeta
requerimiento1.


python -m venv env_onlyflans                    --> creacion de entorno
source env_onlyflans/Scripts/activate           --> activacion
python --version                                --> ver version de python instalada (pantallazo)


2. Instalar django ultima version entorno virtual onlyflans, una vez instalado verifica que
haya sido instalado exitosamente utilizando el comando pip freeze. Realiza un
“pantallazo” de la versión de python mostrada en la terminal/consola y guardalo en un
archivo jpg o png dentro de la carpeta requerimiento2.

pip install django                              --> instalacion django
python -m django version                        --> ver version django instalada
pip freeze > requirements-env_onlyflans.txt     -->  txt con los dependencias instalados en el ev


3. Usando django-admin genera un proyecto llamado onlyflans, una vez creado ingresa
a la carpeta del proyecto generado, aplica las migraciones y ejecuta tu servidor
utilizando los comandos correspondientes del archivo manage.py y accede a la url
disponible para tu proyecto. Una vez que puedas acceder a la web en tu navegador,
realiza un “pantallazo” de ésta y guardalo en un archivo jpg o png dentro de la carpeta
requerimiento3.


