Instalaremos django 3.2.4 dentro del entorno virtual
onlyflans, una vez instalado verificaremos que haya sido
instalado exitosamente utilizando el comando pip freeze.
Realizaremos un “pantallazo” de la versión de python
mostrada en la terminal/consola y la guardaremos en un
archivo jpg o png dentro de la carpeta requerimiento2.
Para desarrollar esta actividad, puedes guiarte por el
Videotutorial “Ejemplo de instalación de Django en un
entorno virtual” o por la Lectura Referida 1.1, en el apartado
“Puesta en marcha de un entorno de desarrollo Django
(Español).

*pip list y pantallazo ademas de píp freeze y txt de respaldo
*python -m django version 
*python --version

Una vez creado el proyecto onlyflans, ingresaremos a la
carpeta generada, aplicaremos las migraciones y
ejecutaremos nuestro servidor utilizando los comandos
correspondientes del archivo manage.py. Luego
accederemos a la url disponible para tu proyecto. Una
vez que podamos acceder a la web en nuestro
navegador, realizaremos un “pantallazo” de ésta y lo
guardaremos en un archivo jpg o png dentro de la
carpeta requerimiento3.
Para ello, nos guiaremos por el videotutorial “Ejemplo
de uso de archivo manager.py y comandos más
usados”, así como por la Lectura 1.1, apartado
“Escribiendo tu primera app Django (Español)

*crear env o vi -onlyflans para creacion del entorno



*carpeta zip hito1 con: o usar github y cargar link como pareja
-reque1
-requerimiento2
-reque3
